Repository: christianhaitian/EmulationStation-fcamod
Catalog: resources/locale/*/emulationstation2.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Integer scaling is scaling by a factor of a whole number, such as 2x, 3x, 4x, etc. This option scales the image up to the greatest integer scale below the set resolution. So for instance, if you set your fullscreen resolution to 1920x1080 and enable integer scaling, it will only scale a 320x240 image up to 1280x960, and leave black borders all around. This is to maintain a 1:1 pixel ratio with the original source image, so that pixels are not unevenly duplicated.
ko: 셰이더는 게임 렌더링을위한 필터와 같습니다. 여기에서 각 시스템에 대해 선택된 쉐이더 모음 인 쉐이더 세트를 선택할 수 있습니다. HOTKEY + L2 또는 HOTKEY + R2를 사용하여 게임 내에서 셰이더를 변경할 수도 있습니다.

source: Enable or disable RetroAchievements in games.
ko: 게임에서 RetroAchievements를 활성화 또는 비활성화합니다.

source: Hardcore mode disables *all* savestate and rewind functions within the emulator: you will not be able to save and reload at any time. You will have to complete the game and get the achievements first time, just like on the original console. In reward for this, you will earn both the standard and the hardcore achievement, in effect earning double points! A regular game worth 400 points, is now worth 800 if you complete it on hardcore! For example: if you complete the game for 400 points, you then have the opportunity to earn another 400 on hardcore.
ko: retroachievements.org 웹 사이트는 NES, SNES, GB, GBC, GBA, Genesis / Megadrive, TurboGrafx16 / PCEngine 등과 같은 플랫폼에서 도전 / 업적 / 트로피를 제안합니다! retroachievements.org에 계정을 만들고 도전 과제를 시작하십시오!

source: Add and configure up to 5 controllers.
ko: 최대 5 개의 컨트롤러를 추가하고 구성하십시오.

source: Start the screensaver after N minutes.
ko: N 분 후 화면 보호기를 시작하십시오.

source: Set the screensaver behavior. DIM will reduce the screen light, and BLACK will turn the screen black.
ko: 화면 보호기 동작을 설정하십시오. DIM은 화면 조명을 줄이고 BLACK은 화면을 검게 만듭니다.

source: Shows a help at the bottom of the screen which displays commands you can use.
ko: 화면 하단에 사용할 수있는 명령을 표시하는 도움말이 표시됩니다.

source: When enabled, you can switch between systems while browsing a gamelist by pressing LEFT or RIGHT.
ko: 활성화되면 LEFT 또는 RIGHT를 눌러 게임 목록을 탐색하는 동안 시스템간에 전환 할 수 있습니다.

source: Updates the gamelists, if you added games since the last boot.
ko: 마지막 부팅 이후 게임을 추가 한 경우 게임 목록을 업데이트합니다.

source: Set the volume of the sound output for the frontend and the games.
ko: 프론트 엔드 및 게임의 사운드 출력 볼륨을 설정하십시오.

source: Get informations and visual for your games. The scraper downloads metadata and visuals for your games from different servers and enhances the user experience in EmulationStation completely.
ko: 게임에 대한 정보와 시각적 정보를 얻으십시오. 스크레이퍼는 다른 서버에서 게임에 대한 메타 데이터와 비주얼을 다운로드하고 EmulationStation의 사용자 경험을 완전히 향상시킵니다.

source: Select a server to scrape from. The SCREENSCRAPER server is recommended and is based on www.screenscraper.fr and scrapes game data in your language, if available.
ko: 스크랩 할 서버를 선택하십시오. SCREENSCRAPER 서버는 권장되며 www.screenscraper.fr을 기반으로하며 사용 가능한 언어로 게임 데이터를 스크랩합니다.

source: Begin the scrape process with the configuration shown below.
ko: 아래 표시된 구성으로 스크랩 프로세스를 시작하십시오.

source: Scrape and display game ratings.
ko: 게임 등급을 긁어 모으고 표시하십시오.

source: Advanced settings. Please make sure you really know what you're doing, before changing any values in this menu.
ko: 고급 설정. 이 메뉴에서 값을 변경하기 전에 현재 수행중인 작업을 알고 있는지 확인하십시오.

source: Overclock your board to increase the performance.
ko: 성능을 높이려면 보드를 오버 클로킹하십시오.

source: Only show games contained in the gamelist.xml file (located in your roms directories).
ko: roms 디렉토리에있는 gamelist.xml 파일에 포함 된 게임 만 표시합니다.

source: This option allows you to set the selected system to fixed mode. With this option activated, the user cannot access other systems.
ko: 이 옵션을 사용하면 선택한 시스템을 고정 모드로 설정할 수 있습니다. 이 옵션을 활성화하면 사용자는 다른 시스템에 액세스 할 수 없습니다.

source: Always display the basic gamelist view, even if you have scraped your games.
ko: 게임을 폐기 한 경우에도 항상 기본 게임 목록보기를 표시하십시오.

source: Enable or disable Kodi, customize the Kodi startup, enable the X button to start Kodi
ko: Kodi 활성화 또는 비활성화, Kodi 시작 사용자 정의, X 버튼을 활성화하여 Kodi 시작

source: Enable or disable Kodi. If kodi is disabled, you won't be able to start it with the X button, or start it automatically at boot. The menu entry will be removed as well.
ko: Kodi를 활성화 또는 비활성화합니다. kodi가 비활성화되어 있으면 X 버튼으로 시작하거나 부팅시 자동으로 시작할 수 없습니다. 메뉴 항목도 제거됩니다.

source: Use the X button to start Kodi.
ko: X 버튼을 사용하여 Kodi를 시작하십시오.

source: Automatically start into Kodi on boot.
ko: 부팅시 Kodi를 자동으로 시작합니다.

source: Show the framerate in EmulationStation and in game.
ko: EmulationStation 및 게임에서 프레임 속도를 표시하십시오.

source: Select which emulator to use when you start a game for this system.
ko: 이 시스템에서 게임을 시작할 때 사용할 에뮬레이터를 선택하십시오.

source: Select which core to use for the selected emulator. For example, the LIBRETRO emulator has many cores to run Super Nintendo games. The default core you choose here can also be overridden in game specific settings.
ko: 선택한 에뮬레이터에 사용할 코어를 선택하십시오. 예를 들어, LIBRETRO 에뮬레이터에는 Super Nintendo 게임을 실행하기위한 많은 코어가 있습니다. 여기서 선택한 기본 코어는 게임 별 설정에서 재정의 될 수도 있습니다.

source: CHECK UPDATES
ko: 업데이트 확인

source: BOOT SETTINGS
ko: 부팅 설정

source: EMULATOR ADVANCED CONFIGURATION
ko: 에뮬레이터 고급 구성

source: ADVANCED EMULATOR CONFIGURATION
ko: 에뮬레이터 고급 구성

source: HELP
ko: 도움

source: THE SYSTEM IS UP TO DATE
ko: 시스템이 최신입니다

source: DOWNLOADED
ko: 다운로드

source: UPDATE VERSION:
ko: 업데이트 버전 :

source: UPDATE CHANGELOG:
ko: 업데이트 변경 로그 :

source: MORE DETAILS
ko: 자세한 내용은

source: AN ERROR OCCURED - DOWNLOADED
ko: 오류가 발생했습니다-다운로드

source: START KODI
ko: KODI 시작

source: Shows the current available update version.
ko: 사용 가능한 현재 업데이트 버전을 표시합니다.

source: Shows the current available update changelog.
ko: 현재 사용 가능한 업데이트 변경 로그를 표시합니다.

source: Configure an associated controller. Your controller has to be associated / plugged before.
ko: 연결된 컨트롤러를 구성하십시오. 컨트롤러를 연결하고 연결해야합니다.

source: Choose if carousel will be animated or not during transitions
ko: 전환하는 동안 슬라이드 쇼에 애니메이션을 적용할지 여부를 선택합니다

source: Select the type of transition that occurs when you start a game. INSTANT will do nothing, FADE will fade to dark, and SLIDE will zoom on the game cover (or name if there is no scrape information)
ko: 게임을 시작할 때 발생하는 전환 유형을 선택하십시오. INSTANT는 아무 것도하지 않고 FADE는 어두워지고 SLIDE는 게임 커버를 확대합니다 (또는 스크랩 정보가없는 경우 이름).

source: Select exisiting colorset options for this theme.
ko: 이 테마에 대한 기존 색상 세트 옵션을 선택하십시오.

source: Select exisiting iconset options for this theme.
ko: 이 테마에 대한 기존 아이콘 세트 옵션을 선택하십시오.

source: Select exisiting menu style options for this theme.
ko: 이 테마에 대한 기존 메뉴 스타일 옵션을 선택하십시오.

source: Select exisiting system view options for this theme.
ko: 이 테마에 대한 기존 시스템보기 옵션을 선택하십시오.

source: Select exisiting gamelist view options for this theme.
ko: 이 테마에 대한 기존 게임 목록보기 옵션을 선택하십시오.

source: Configure theme options if available.
ko: 가능한 경우 테마 옵션을 구성하십시오.

source: Select Region of logos, pictures for system that are different for some countries. E.g. Megadrive in EU / Genesis in US
ko: 일부 국가에서는 다른 시스템의 로고 영역, 그림을 선택하십시오. 예 : EU의 Megadrive / 미국의 Genesis

source: Type the name of your SSID if it is hidden or not listed
ko: SSID가 숨겨져 있거나 나열되지 않은 경우 이름을 입력하십시오.

source: Select a letter and the listing will go directly on the first game starting with this letter.
ko: 문자를 선택하면이 문자로 시작하는 첫 번째 게임에서 목록이 바로 표시됩니다.

source: Select the way the game list is sortered (alphabetically, by notation...).
ko: 게임 목록을 정렬하는 방법을 선택하십시오 (알파벳, 표기법 ...).

source: Switch between seing or not only the favorites games. To add a game in the favorite list, select the game and toggle its state using 'Y'.
ko: 즐겨 찾기 게임뿐만 아니라 seing간에 전환 할 수 있습니다. 즐겨 찾기 목록에 게임을 추가하려면 게임을 선택하고 'Y'를 사용하여 상태를 토글하십시오.

source: Switch between seing or not the hidden games. To hide a game, edit its data and select 'Hide'.
ko: 숨겨진 게임 사이를 전환할지 여부를 전환하십시오. 게임을 숨기려면 해당 데이터를 편집하고 '숨기기'를 선택하십시오.

source: This option display a menu which allows to change game data and many others options.
ko: 이 옵션은 게임 데이터 및 기타 여러 옵션을 변경할 수있는 메뉴를 표시합니다.

source: AVAILABLE UPDATE
ko: 사용 가능한 업데이트

source: UPDATE CHANGELOG
ko: 업데이트 변경

source: Now playing
ko: 플레이중

source: DEFAULT (%1%)
ko: 기본 (%1%)

source: DOWN TO SKIP AND KEEP [%1%]
ko: 건너 뛰고 유지 [%1%]

source: UP/DOWN TO SKIP AND KEEP [%1%]
ko: 건너 뛰기 및 유지로 업 / 다운 [%1%]

source: Set duration of help popups, 0 means no popup.
ko: 도움말 팝업 기간을 설정합니다. 0은 팝업이 없음을 의미합니다.

source: HELP POPUP DURATION
ko: 팝업 지속 시간 지원

source: Set duration of music popups, 0 means no popup.
ko: 음악 팝업 기간을 설정합니다. 0은 팝업이 없음을 의미합니다.

source: MUSIC POPUP DURATION
ko: 음악 팝업 기간

source: POPUP SETTINGS
ko: 팝업 설정

source: POPUP POSITION
ko: 팝업 위치

source: Select the position of popups on screen.
ko: 화면에서 팝업 위치를 선택하십시오.

source: Set position and duration of popups.
ko: 팝업의 위치와 지속 시간을 설정하십시오.

source: TOP/RIGHT
ko: 맨 위 오른쪽

source: BOTTOM/RIGHT
ko: 하단 / 오른쪽

source: BOTTOM/LEFT
ko: 하단 / 왼쪽

source: TOP/LEFT
ko: 상단 / 왼쪽

source: SHOW FOLDERS CONTENT
ko: 폴더 내용 표시

source: Switch between seeing the folders structure and seeing all games in a flatten top level.
ko: 폴더 구조보기와 평평한 최상위 레벨의 모든 게임보기 사이를 전환하십시오.

source: NETPLAY LOBBY
ko: 넷 플레이 로비

source: Enable or disable Netplay in games.
ko: 게임에서 Netplay를 활성화 또는 비활성화합니다.

source: RELAY SERVER
ko: 릴레이 서버

source: Enable or disable connections throught relay servers.
ko: 릴레이 서버를 통한 연결을 활성화 또는 비활성화합니다.

source: NO GAMES OR NO CONNECTION
ko: 게임이나 연결이 없습니다

source: Add hash of roms in your gamelists to have more accurate results in Netplay.
ko: Netplay에서보다 정확한 결과를 얻으려면 게임 목록에 롬 해시를 추가하십시오.

source: Username
ko: 이름

source: Country
ko: 국가

source: Latency
ko: 지연 시간

source: Host arch.
ko: 호스트 아치.

source: Core ver.
ko: 핵심 ver.

source: Can join
ko: 가입 가능

source: Rom and core match
ko: 롬과 코어 매치

source: Rom found
ko: 롬 발견

source: No rom match
ko: 롬 일치 없음

source: Match
ko: 시합

source: No Match
ko: 일치하지 않습니다

source: Rom file
ko: 롬 파일

source: Rom hash
ko: 롬 해시

source: THIS COULD TAKE A WHILE, CONFIRM?
ko: 이 문제를 해결하는 동안 확인 하시겠습니까?

source: good
ko: 좋은

source: bad
ko: 나쁜

source: medium
ko: 매질

source: NETPLAY POPUP DURATION
ko: 넷 플레이 팝업 지속 시간

source: Set duration of netplay popups, 0 means no popup.
ko: 넷 플레이 팝업 지속 시간을 설정합니다. 0은 팝업이 없음을 의미합니다.

source: Player
ko: 플레이어

source: Play online on games running through Retroarch like NES, SNES, FBA, Genesis/Megadrive and more!
ko: NES, SNES, FBA, Genesis / Megadrive 등과 같은 Retroarch를 통해 실행되는 게임에서 온라인으로 플레이하십시오!

source: Rom, hash and core match
ko: 롬, 해시 및 코어 매치

source: Add a clock in the main menu.
ko: 메인 메뉴에 시계를 추가

source: UPGRADING
ko: 업그레이드

source: PREPARING
ko: 준비

source: Starting UI
ko: UI 시작

source: VERIFYING
ko: 확인

source: EMPTY LIST
ko: 빈 목록

source: Auto
ko: 오토매틱

source: Square pixel
ko: 정사각형 픽셀

source: Retroarch Config
ko: 레트로 아크 구성

source: Core provided
ko: 핵심 제공

source: Do not set
ko: 설정하지 마십시오
